最新トキメキで 真っすぐにアプローチ
最新的激动不已 笔直地向我接近
大好きって気持ちに
“最喜欢”的这份感情
正直でいたい
想要坦率地表达出
きみと
对你
一緒だったら
如果在一起的话
ぜったい
绝对
楽しいエブリディ
是快乐的每一天
いつものこの景色も キラキラ眩しくなる
一如既往的景色也变得格外灿烂耀眼
透き通る風を追い越して
超越清澈的风
越して
超越
新しい朝におはよう
向崭新的朝阳问好
今日はどんなこと 待ってるの
今天有什么事情在等待着
駆け出そう
开始奔跑
エプロンもいいけど
虽然围裙也很好
でも
然而
可愛いスカートで
想有可爱的裙子
いつか
总有一天
特別な存在になりたいから
因为我想成为特别的存在
スマイルいちばん 君に届けたい
最美的笑容想传达给你
キセキを信じて
相信着奇迹
最新トキメキで 真っすぐにアプローチ
最新的激动不已 笔直地向我接近
行く と決めたなら全力です
去吧！如果决定好了 就要全力以赴
会いたい気持ちは まったりじゃいられない
渴望见面的心情可不能悠悠闲闲
急に近づいて 話しかけたら
你突然地走近和我说话的话
いったい
究竟
二人どうなる
两人该如何面对
ゆっくり
慢慢
見つめ合いたい
只想凝视彼此
その視線の先へと 迷わず行っちゃうから
朝着那个视线的前方毫不犹豫的前进
いつかは隣で一緒に歩きたい
希望有朝一日在你身旁一起散步
ハニカムどきどき連れ出して
蜂窝般的激动不已 带我走出去
最新トキメキで 真っすぐにアプローチ
最新的激动不已 笔直地向我接近
行くと決めたなら全力です
去吧！如果决定好了 就要全力以赴
元気の差し入れも 受け取ってほしいな
元气的慰劳品也希望你能好好接受
お腹もハートも いっぱいにしたい
连同肚子还有心里也填得饱饱满满
きみと
对你
一緒だったら
如果在一起的话
ぜったい
绝对
楽しいエブリディ
是快乐的每一天
キセキになって行こうよ もっともっと楽しくなる
一起化身为奇迹吧 变得更加更加开心
ずっと一緒がいいな
永远在一起就好了